O que são os termos UI & UX?

    UI (Interface do Usuário): Tudo aquilo que é perceptível em um site,
    programa de computador ou até mesmo um produto físico.

    UX (Experiência do Usuário): Toda a experiência que o usuário terá
    desde o momento em que ele se interessou pelo produto ao ver algum
    anúncio até o momento que o produto foi entregue.

Difference between SVG & Canvas

    SVG: Formato para vetor, possui toda uma estrutura de: pontos/linhas/curvas
    (típicos de um vetor)

    Canvas: Mais flexível, dá pra criar formas básicas como se teria em um SVG
    mas também dá pra trabalhar em pixel/manipular fotografias/tocar vídeo.
    Pode-se manipular através do JS, no SVG manipula o próprio código fonte
    dele.

